**Что нужно сделать:**
1. Замените `'YOUR_TELEGRAM_BOT_TOKEN_HERE'` на токен вашего бота, который вы получите у BotFather.
2. Запустите скрипт.
3. Введите расшифровку звонка в чат с ботом — он ответит оценкой тона и рекомендациями. Расшифровка ниже.

При вводе данных слов: ['рад', 'доволен', 'отлично', 'спасибо', 'хорошо'] бот покажет: 'Положительный':
      "Продолжайте в том же духе, добавьте больше дружелюбных выражений."

При вводе данных слов:  ['плохо', 'недоволен', 'зря', 'проблема', 'жалоба'] бот покажет: 'Негативный':
         "Старайтесь слушать клиента и проявлять эмпатию."

При вводе других слов не из списка бот покат: Оценка тона: Нейтральный
Рекомендация: Можно добавить больше позитивных моментов и поддержки.
